## TZ_Unreal Engine Developer



1) Задание нужно решить на языке программирования С++.

Цель - конвертировать исходную строку, в новую строку, где каждый символ заменяется на
символm“ ( ”, если символ встречается только один раз или на “ ) “, если символ встречается больше одного раза. При решении программа должна игнорировать заглавные буквы, при определении дубликатов (т.е. “А” и “а” - это один и тот же символ).

Пример входных и выходных данных:

"din" => "((("

"recede" => "()()()"

"Success" => ")())())"

"(( @" => "))(("

---

2) Необходимо выполнить задание на Unreal Engine 4.26. Реализация должна быть в 3D. Все ассеты (модели, звуки, текстуры), кроме кода и блюпринтов, можете брать из любых открытых источников. Необходимо использовать принципы ООП, соблюдать стилизацию кода, блюпринты должны быть удобочитаемыми.

!Использовать любые сторонние плагины нельзя.

+ Есть сцена с тремя кнопками, которые называются “1”, “2” и “3”.
+ На сцене расположены три “гнезда”: “гнездо-1”, “гнездо-2” и “гнездо-3”. Подразумевается, что из гнезд могут появиться черепашки.
+ У каждого “гнезда” есть своя точка назначения.
+ При нажатии кнопки “1” в “гнезде-1” появляется “черепашка-1”, которая должна прийти в движение и пройти от своей позиции вперед, до точки назначения.
+ При нажатии кнопки “2” в “гнезде-2” появляется “черепашка-2”, которая должна прийти в движение и тоже пройти от своей позиции до точки назначения, но по таким правилам: идет секунду вперед и на полсекунды останавливается, опять идет секунду вперед и на полсекунды останавливается, и т.д. 
+ При нажатии кнопки “3” в “гнезде-3” появляется “черепашка-3”, которая, тоже, должна начать движение до точки назначения, но по таким правилам: идет секунду вперед и затем полсекунды назад, опять секунду вперед и полсекунды назад, и т.д.
+ Необходимы аудио-эффекты и визуальные эффекты при появлении, передвижении и финишировании “черепашек”. Эффекты выбираются на ваше усмотрение.
+ При запуске проекта, должен открываться уровень, на котором реализовано тестовое задание.
+ Модели “черепашек” не обязательно должны быть именно черепашками, можете использовать любые другие модели, которые сможете найти
